# Play_now Frontend

Backend часть веб-сайта для прослушивания музыки. Позволяет искать,
прослушивать музыку, создавать плейлисты и добавлять песни в избранное.

## Описание

Репозиторий для выполнения работы в рамках курса "Typescript Базовый".

Репозиторий содержит серверную часть приложения, на основе которой предстоит
создать клиентское приложение - плеер.

## Инициализация

Для инициализации необходимо отдельно скачать папку static, которая
содержит статичные файлы БД. Папку необходимо разархивировать так,
чтобы она была доступна по пути `/streaming_service_api/static`

Ссылка на скачивание -
[static](https://drive.google.com/drive/folders/1XM5FBm_3k-J4NVaOWumO7-rqiXJtwX92?usp=sharing)

После того как данная папка будет на своем месте, можно выполнять
команды по инициализации.

Миграция - процесс наполнения вашей базы данных данными о музыке,
исполнителях, обложках и т.д. Ее необходимо сделать единожды при
инициализации БД.

```bash
npm install

npm run migration
```

## Запуск приложения

```bash
# development
$ npm run start
```

## Swagger

Для более удобной ориентации по API в рамках проекта добавлен пакет
"Swagger", который позволяет "потыкать" API в удобном графическом
интерфейсе.

После запуска бэкенде он будет доступен по адресу
`http://localhost:3000/api/`

Чтобы выполнять запросы, сначала надо авторизоваться. Для этого нужно
найти роут `/api/auth/register`

В ответе сервера на запрос о регистрации вы получите токен.
Нужно скопировать его и вписать его в специальное поле, которое
доступно в верхней части страницы. Кнопка "Authorize".

После этого вы будете считаться авторизованным пользователем и вам
будут доступны все функции API.

Авторизацию в клиентском приложении необходимо делать отдельно.
Эта инструкция нужна только для использования Swagger UI в целях
знакомства с API.
